《我遇见的陌生人》
第9集
（吴金东）
（京基珠）
（我遇到的一个陌生人）
（过去的故事）
- 你杀了他吗？
- 没有
不，先生
先生，请给我一个美好的生活，
我不是真的
我真的不是
- 不是因为我在这里
- 是我
- 不
- 让我进去
昨天，用这样的手指
绑绳子几乎是不可能的
当两名受害者
被发现后
用红绳系着
他是一名共产主义者
他说他连见过他两次都没有
他们会逮捕我
我是谁？
现在这是哪里？
真的是穿越了这么久
这是我的
我做了一切
能听到这样的答案吗？
一切都变得不一样了
为我
从头到尾看不懂
我不想明白
一个好人也会失望
（第九部分，
我来自你最黑暗的夜晚）
你什么意思，这不是被告
我一定听到了
告白
我听说了
答案与问题根本不符
我刚才问的问题是
“为什么？”
这是什么？
为什么要把这个藏在这里？
但为什么呢？
出来的答案
是我的
这是我的
只是从他房间里拿出来的东西
不管它走得多快
他会不给我半点借口就
承认这样的事吗？
即使他真的做了他所做的事
- 男人
- 尝试放手
- 我要杀了那个家伙
- 伙计！
- 这样做不会改变任何事情
- 别这么说
- 没有人
- 让我走
- 爸爸，冷静点
- 我在这儿
怎么了？
东石叔叔亲自给侄子
戴上手铐
那家伙杀了我妹妹
让我走
- 哈
- 我要杀了那个家伙
- 别当父亲
- 冷静
- 我会让那个人走
- 不
耶稣说那不是他
绝对不
这
这是真的吗？
怎么做？
别人怎么能做到呢？
你是你
为什么不能杀一个人？
被杀？
那是什么？
来这里装无辜
有什么用？
所有的证据都表明你就是罪魁祸首
那个火柴盒
（穿红色衣服的女孩
很危险）
和文字
兄弟，这都是啥啊？
噢，没什么
打扫房间后
我们出去吃饭吧
不，不
我不是
如果不
这是什么？
这是谁的？
昨晚，熙秀
来找房子
昨天他救了他的女儿们
五正客栈前
是旅馆吗？
我来是因为我担心
但后来他受伤了
那些值得去爱的事情
你们在一起做什么？
牧师
绝对是
这样的事
因为他每次都会很害怕
至于担心Sun-e，是的
出色地
快去
如果有一个人要见面
没了没了
像猫一样的女孩
呵呵
一定要善待妹妹
看看那张可爱的脸
不要咄咄逼人，明白吗？
是的我明白
做得好
请继续
- 早点回来
- 嗯
我会被爸爸妈妈骂
这很酷
这位姐姐会避开的
玩的很开心
消失了
- 早点回来
- 是的，女士
李璟娥真的
怎么了
- 受影响的区域
- 是
你还好吗？
很方便
稍后我会涂大豆
我已经看到了有效的方法，仅
此而已
我们的屋顶上有很多
大豆
屋顶？
我们的屋顶结束了吗？
晚上两人
在一起
女士
具体什么时候？
你还记得我们在一起多久了吗？
就是这样
我会陪着你等姐姐回来
直到早上
我们整个晚上都在一起
这就是为什么赫斯
完全是罪魁祸首
关于那个
还有人知道吗？
呵呵
它将无
今后
一路走来
那么耶稣是谁？
有了那个熙熙熙熙
你知道多久了？
这么亲密地喊着一个男孩的名字
？
你不知道人们怎么评价你妹妹吗？
那一夜，去往远方的
房子
你为什么要去？
她说她喝酒去见男人
你不知道你在说这样的话吗？
为什么二女儿会和一个男人一起
出现在他们家的屋顶上？
告诉我你整晚都在那儿
在这样一个小村庄里
散布谣言
迟早
你
你为什么不问问你妈妈听听这件事呢？
- 父亲
- 如果没有罪
将会很方便而且免费
所以
没有人
绝对地
别对它赞不绝口
老师
虽然我的脸很烫
继续
我要求
（
负责任地交出非法武器）
这家伙是
个固执的家伙，闭嘴不说
嘿，这个
当他杀死受害者时，
他清白了吗？
昨夜
当李京乙在房屋倒塌中被砍下头时
回答一下各位
我会问
我该如何询问
我的家人？
才能让眼泪流下来
不合法
嘿，试着让这家伙
堵嘴
- 是的
是的
我们走吧
过来
（无犯罪村庄）
离这很远
你有没有说我们谈话时
你要去见一个人？
贤爱离开的那天晚上
是的
但
他说他是一个很好的人
谢谢你白天救了我妹妹
你能猜出是谁吗？
如果告白是错误的
Bahisu 就是这样做的充分
理由
因为这是唯一的一个
我真的想保护我的父亲，
而不是我的母亲
你还受影响吗？
那晚
李京娥是最后一个
见面的人
蓝帽子的主人，Ba Yusup
致一生深爱
他的哥哥
我父亲这样做是为了保护我
这次他接住了吗？
他曾经救过云舞一次
先生非常感谢您
真的，你为什么要这样对我们家？
你不知道这个村子里还有一些房子的情况更糟吗？
解决问题
是孩子父亲的责任
我有一个私人问题
无论如何，我必须联系你
如果您想了解 Bakhisa
为了能够沟通
他已经三天没有回宿舍了
这是一个经常出现的问题
在首尔就读一所好大学时
他会晚点给他哥哥打电话
小时候在工厂打工
叔叔？
他对他的兄弟有多容忍
即使
每个周末都回来
他来看他的兄弟
你还有时间在宿舍里睡觉吗？
我头疼
你知道宿舍地址吗？
他说在学校附近
石林东在哪里？
一先令？
我是首尔大学的学生，叔叔
首尔大学
韩国文学专业三年级学生
这个月我会一直帮助你
李珠英女士
首尔大学韩国文学专业
四年级学生
一所学校，一个专业
如果你认识第一个受害者，你就会知道
一切都被这样覆盖了
他们怎么能怀疑呢？
我的父亲为了保护他的兄弟
而被逮捕
爷爷假装不知道，因为他会把这个消息传遍村子。
多亏了这一点，Ba Yusup
才得以躲藏起来
但即便如此
怎么连名字都没有说出来呢？
我已经出去了
一阵子
路过一次
尽量保持安静，嘿
嘿伙计们，小心点
嘿伙计们，尝试一下
去尝试一下
（肇事者巴基斯）
哈
快要疯了
尝试说出来
领导人
警察儿子金从房屋废墟中
捡到了这个
- 靠近破房子？
- 是的
我要把这个贴出来作为证据吗？
这是什么？
我认为这是一条链子
尝试画画
这是在脖子上。
嘿家伙
我刚刚表白了
耶稣水
希修你还好吗？
它是什么？
嘿伙计们，巴杜姆八
你做什么工作？
请尽量小心
这是这个
你的兄弟
假设？
一定要说出来，伙计
这是我的
他就像这个疯狂的家伙
我刚开始作呕
我租了他一段时间
已经很久没退货了
这原本是我的
不，我的父亲
我相信
从小到大，他的叔叔
甚至没有让他用手指碰过他
巴希苏会说这是他的
他们真的会相信
只要完好无损就好
尽管他无论如何都会被释放
这次因为他承认了
我不知道会怎样
我们必须尽快
找到解决办法
真的在找吗？
无论如何，那条链子
他说很难成为谋杀的证据
当它掉下来的时候
因为位置不明确
这就是为什么
你会提前找到一个
失踪的证人
这是一件衬衫
它可能会成为比你想象的更重要的证人
- 警察儿子金
- 李侦探小姐
嘿
- 你好吗？
- 当然
在距离科学技术检验还很遥远的时代
- 一个小错误
- 问候
哪怕不会瞬间毁灭一切
哈
无效证据
不给出结果
是不够的
调查结束后
没了没了
未来是可能的
完全被摧毁
这次会有所不同
只有那个见证人才能保持良好状态
Ba Yusup现在
无处可躲
女士
这样咬东西开车
很危险
这是怎么回事？
就是这样
李警探说他忘记了
这很重要，所以一定要添加它
是的
安全小心驾驶
我会一直寻找Bayusu直到结果出来
学校工厂宿舍
我会尽可能地
进行争夺
首尔先令洞
父亲
爸爸请打开它
这还没有
别人的话有哪些重要？
耶稣是..
他根本不会从他的嘴里谈论他的女儿
父亲
我的女儿非常讨厌自己
我不知道这种事会发生在我妹妹身上
那时，如果我女儿挂了电话说不要走就好了。
姐姐，不是这样的
当时我女儿只好把他吊死
这一切都是因为我女儿的错
真的很恶心自己
我非常讨厌它
父亲，但当然
女儿对妹妹
我失去了我的妹妹
不管对方是怎样的人
把这个扔掉
还不是这样
这样做不会真正发生
尹妍帮帮我
你现在去哪儿？
警察局
如果到目前为止你已经被捕，
你一定要认清它
现在赫苏斯孤身一人是
多么害怕
你必须快点走
做得好
现在还不是进入的时候
什么意义？
大人会看到并解决它
这就是为什么我一直在等待
什么大人？
在不确定任何事情的情况下
被戴上手铐
逮捕
这么一个老人，竟然在村子里散布消息？
你有尹老师，
我有爸爸妈妈
不管是什么
如果只有大人来保护我
我就不会这样做
但赫苏斯却没有人
我必须去
如果你不知道，请尽量保持安静
因为警察疯了？
巴伊斯身上就发生过这样的事
这是他的错
你知道什么？
我必须去
发布
请释放
我必须去
我要走了
他所承诺的
真的可以涂酱油吗？
他说他会应用它
给我看看
但我想我一定是笑太多了
气味就出来了
哈
- 快点
- 噢
我无法睁开眼睛
是的
（呼呼膏）
这个时代谁
疯狂使用豆油？
嘿
的话
只是像同龄人一样说话
你不喜欢吗？
爱它
我害怕因为我喜欢
无论如何，你是我的
我认为这将是非常有价值的
这是为什么？
因为我很容易
失去人
我的妈妈和爸爸
大哥
如果我爱并欣赏
他们都离开了
出色地
我有时发誓
如果你感到孤独和害怕
我想象了一扇小门
小门？
出色地
我的心里有一扇门
那扇门后面
总有人在等我
当你感到害怕和孤独时
闭上眼睛想象
那扇小门
所以我会永远
在那扇门后面等待
你只要打开门
可不是嘛
出色地
李承尔小心点
你为他想多少
如果你以为他会为你着想，
那你就错了
你知道什么？
阳光空气
我很失望
和我喜欢的一样失望
现在这一切都结束了，这对你来说
会好得多
我真的亲眼
所见
我的妈妈和爸爸也见过面
在我们的游学期间
- 一个弹吉他的可爱小伙子
- 嗯
他就这样被戴上手铐
如果你无法倾斜并且身体发抖
一个“需要告诉”的人？
他他他
到底是怎么发生的呢？
不是这样的吗？
- 嗯
- 这就是我说的
- 太可怕了
- 嗯
- 是的，我会害怕
- 愚蠢
这只会让事情变得复杂
你的班主任
因个人原因
我这几天不能来
与此同时，一切都无需自找麻烦
全部专注于学习
那是谁，
为什么还没来？
凶手的住处
不成熟的家伙
到目前为止一切都还不确定，
只有一位房友
你是怎么说的？
我父亲说
我们村里没有人
会做这种事
但巴希苏已经
转学了
从很远的地方搬来
他的叔叔是一名警察
被捕
不是很明显吗？
- Inlay 被捕
- 是
- 没错
- 无论如何我都被抓住了
- 你做了什么？
- 嗯
母亲
- 母亲
- 妈妈
- 好吧
- 你还好吗？
母亲
（紧急护理中心）
患者
没有大人吗？
一会儿
（父亲）
今天结束时你在哪里？
你叔叔有问题
为什么？
父亲
这次他选择了弟弟
不管妈妈多么渺小
他的人生有多复杂
一次又一次
比我们大叔
被选中的
似乎我的余生都会如此
（居住）
（吴淞交通）
（市巴士总站、售票处）
首尔还是蛮大的
甚至替弟弟被捕
一个人假装不知道并隐藏起来
即使很容易找到，但还是会更奇怪
我们错了
这是为了覆盖baghisu而完成的
这不是谋杀
很奇怪
在我们到达之前，
没有任何坦白
巴伊斯
一直受到怀疑
那件衬衫和钥匙
他说这都是他的，但
他不是凶手
愿意代忏悔的人就
可以避免犯罪
那是
因为证据不确定
想出去
它不是
真的不是
我在那里遇到的每个人
他只问了一个问题
“你最后一次见到巴尤斯
是什么时候？”
（巴玉素，23岁）
（在皮革厂打工）
我不知道
住在同一个宿舍
怎么能知道一切呢？
我们什么都不知道
别问
那晚
被从前排拖走
我可以亲眼看到
我什么也做不了
我什至不能去
我流了很多血
你确定受了这样的伤
还能跑吗？
那天之后
就没有联系了
我非常担心
一半假装不想知道
大约讲了一半
16号晚上
他们都看到了巴渝苏
它位于首尔市中心
等一下，然后是我的父亲
如果不是Bayusup
我父亲现在会怎样？
但是也
那件衬衫会有帮助
警察想要的是因为它不在那里
但是也
但如果
现在
衬衫上有血迹
血型是A型血
一滴血，嘿？
受害者的血型是什么？
李周英是O型血，
李健儿是B型血
那么这个人呢？
- 哦，血
- 什么？
这是什么？
那么这是谁的血呢？
- 你好
你好
他们累了
是谁？
来自首尔的同一个家庭
我已经给营长打电话了
你听到这个消息了吗？
是的
你为什么要浪费时间？
是对的吗？
- 里面有什么？
- 你得到了什么？
为什么不逮捕那些犯下比谋杀更严重的
罪行的大学生呢？
嘿赫斯
你现在必须跟我们一起去
寻找你的兄弟巴尤苏普
这混蛋提前知道我们要来
- 嘿伙计们
- 小心点
- 嘿
- 很好
嘿，暂时放下吧
我会讲一会儿
大家好
嘿赫斯
别了，赫苏
- 好吧
- 等一下，伙计们
大家好
嘿嘿大家好
耶稣水
大家好
（吴江派出所）
在这儿等着
父亲
巴伊斯
我带着父亲的包裹
我要留在这里
放松
我妈妈还在医院里
你来过吗？
- 这里和
那里
你在这
这就是为什么
女儿不需要父亲
我累了
如果有什么
如果是这样，我父亲
就会晚回来
我知道它不会来 我
还要继续等待
那太恶心了
我害怕
我害怕，耶稣
耶稣水
我们躲起来吧
让我们躲在水里
（公众投诉
加强国家安全）
（首尔吴2557）
一种方式连续
嘶
耶稣现在在哪里？
坏人
这家伙
嘿嘿，删掉试试
你现在在哪里？
耶稣水
你生病了吗？
让我们变得简单
我不知道
所以你必须记住
谋杀？
谁死了？
如何做这样的事情
那件衬衫是我的
熙秀已经知道一切了
那天晚上我在哪里、
在做什么
耶稣水
那晚
你弟弟逃跑了
我去看你了
正确的？
我没看到
何苏妈妈
是的是的
你知道这是哪里吗？
一个你想都想不到的地方
距离当地派出所
较远
如果你在这里运气不好
会在无人知晓的情况下彻底消失
我是
不
作为一个块
我对这些事情不太确定
这家伙
忙
我很忙
你现在还记得怎么样？
你能说话还是不能说话？
让我们再来一次
兄弟
发生了什么？
- 赫苏尔
- 兄弟
耶稣水
出色地
这是什么？
哥哥还想再去吗？
是这样吗
对不起，耶稣
兄弟
对不起兄弟
我告诉他不要再
冒险了
我告诉过你不要再表现出你的意愿
它会去哪里？
这个坏人
坏人
你已经忘记一切了吗？
你忘了这一点吗？
如果你忘记了
你会这么做吗，希拉？
爸爸和妈妈
有一个问题
街上有人开枪，
有人死了
不知道他吃错了什么
还没到夏天
呢
说实话
尝试快速进入，不说话
- 大姐姐包
- 为什么？
姐姐
我想我需要赶紧去医院
- 为什么
- 那是什么？
附近一所大学抗议的学生
被枪杀
尸体用垫子
排成一排
金苏是那个学校的吗？
- 母亲
爸爸妈妈马上就回来
我会继续寻找你的兄弟
根本不要走出家门
母亲
如果有什么
假设和嘶嘶声
你们彼此相爱
两人继续
幸福下去
我必须走好
母亲
答应我妈妈
- 母亲
- 父亲
母亲
我怎么能忘记那一天呢？
耶稣水
我怎么能忘记那天的枪声呢？
在这种情况下
那么我和妈妈的承诺呢？
如果我哥哥死了
我怎么活？
那么该怎么做呢？
唔
母亲
父亲
我们的兄弟
我已经失去了一切
我觉得不公平
你怎么这么讨厌？
火在里面燃烧
熙秀，你怎么能对内心的燃烧保持沉默
呢？
我该怎么生活？
你为何如此
着迷？
他们没有帮助我们
赶紧脱掉你的衬衫
因为我会确保我的兄弟根本
不被抓到
- Hesu-re
- 快点脱下来
如果我失去了我的兄弟
它能生存吗？
耶稣水
可怜的孩子
怎么做？
假设并假设
你们彼此相爱
两人继续
幸福下去
我必须走好
你必须活下去，明白吗？
母亲
我该怎么做？
他们在找我
请
请带我去见我的兄弟
（举报嫌疑人的时间）
我们进去吧
云扬
(吴江宾馆)
是这里吗？
在这个
是的，我亲自
验证过
我去带你来
呵呵
这不是一个好办法
我有一个主意，不用担心
在这儿等着
这里没有正确的方法
如果有事发生在Hesus而不是我身上
我也
无法继续生活
我的方法有效
如果耶稣被释放
然后
我敢肯定
这里很危险，所以在这里等待
（客栈门口）
你还好吗？
很方便
因为我犯了一个错误
受到惩罚
它应该是
你做错了什么？
因为我犯了一个错误
这就是为什么
这就是发生的事情
如果不
会是这样吗？
如果没有的话，在这个世界上
这会发生在我们身上吗？
但
你知道我做错了什么吗？
我们做错了什么？
你可知道？
我是谁？
现在这是哪里？
为了你，我穿越了那么久
我应该给出什么样的答案？
我像个傻子一样坐着，好像什么都不知道
这里
在你最黑暗的夜晚
我是
（客栈门口）
（我遇到的一个陌生人）
你把所有这些放在一起吗？
以前约会时
看到的电影票
母亲的？
你们一起看的第一部电影
是什么？
“我们的青春岁月是有福的。”
但我睡觉时
不会看
老师
你好
（我遇到的一个陌生人）